Résumé du projet:

EcoRide est une startup de covoiturage écologique permettant de mettre en relation des conducteurs et des passagers pour des trajets en voiture, avec une mise en avant des véhicules électriques.
Ce projet est réalisé dans le cadre de l’ECF du titre professionnel Développeur Web et Web Mobile.
José à pour objectifs avec ce site de permettre de réduire l’impact environnemental des déplacements en proposant une plateforme simple et sécurisée de covoiturage qui favorise les transports écologique.

Pour cela il me demande de mettre en œuvre une application web complète (front, back, bases de données, déploiement).
C'est à dire que conformément au cahier des charges fourni par José les pages du site web sont stylisé afin de suscité l'écologie et la modernité chez l'utilisateur. 

D'autre part la sécurité est primordiale afin d'assurer le bon fonctionnement de l'application web pour les utilisateurs.
La plateforme est modérer par les employés qui peuvent valider les avis et contacté les utilisateurs en cas de problèmes lors d'une course.
Quand aux administrateurs, ils ont la capacité de suspendre un compte en cas de non respects des règles du site web.

De plus un espace administratif est conçu de manière de permettre a la startup de consulté leurs bénéfices de leur site et le nombre de covoiturage effectuer sur une certaine durée.


Projet réalisé par : Ferré Mathis

Licence : Projet pédagogique – Studi